---
title: "生产建设项目水土流失监测报告及相关材料备案"
category: procedure
source: "南京市六合区水务局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 生产建设项目水土流失监测报告及相关材料备案

生产建设项目水土流失监测报告及相关材料备案

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321019011000
业务办理项编码:11320123MB02993802432101901100001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:生产建设项目水土保持监测，建设单位可以自行监测也可委托有关机构监测，实行市场定价。此事项不收费。

部门信息
实施主体:南京市六合区水务局
实施主体编码:11320123MB02993802
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼210-214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,其他组织
受理条件：1、相关材料由生产建设单位负责报送，并由水土保持监测项目的负责人签字；2、项目开工（含施工准备期）前向省水利厅报送《生产建设项目水土保持监测实施方案》；3、工程建设期间，每季度的第一个月报送上季度的《生产建设项目水土保持监测季度报告表》，同时提供大型或重要位置弃土（渣）场的照片等影像资料；4、因降雨、大风或人为原因发生严重水土流失及危害事件的，应于事件发生后一周内报告有关情况；5、跨年度施工的生产建设项目，次年的第一个月报告上年度的水土保持监测年度报告；6、水土保持监测任务完成后，应于三个月内报送《生产建设项目水土保持监测总结报告》；7、各种资料要求真实可靠。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9NDI5N2VhZGEtM2E4OS00NjhhLWE5YjYtOGI2YTM4Yjc1YzZl

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:20个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:批文
审批结果名称:江苏省水利厅文件
审批结果样本:江苏省水利厅文件

法律依据
设定依据:【法律】《中华人民共和国水土保持法》
    第四十一条  对可能造成严重水土流失的大中型生产建设项目，生产建设单位应当自行或者委托具备水土保持监测资质的机构，对生产建设活动造成的水土流失进行监测，并将监测情况定期上报当地水行政主管部门。
增补依据:

常见问题
问：
												
												办理地址?
											答：
												
												南京市六合区龙池路333号市民中心B214窗口。

咨询投诉
咨询方式:025-57130533、025-57130535、025-57130505、025-57096201
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57758025
